la idea es que el piloto se amplie al resto de plantas

Reunion con GPG
Base de datos Scada. MySQL. Accesibilidad PBHarvard.
Fabricante PBH y otro de dispositivos.
Hacer algo que ni se imaginan
Problemas en tiempo real porque vuelcan datos periodicamente.
Lo detectan las plantas. Paradas.
Centro de control del operador.
Seguimiento del performance. No online, mensualmente.
Chequeos intermedios a veces.
Comparando con el potencial en la planta, cuanto están perdiendo.
Identificar las perdidas que componen ese total.
Optimizar periodos de limpieza de vegetacion o de paneles.
Analisis de performance: Performance ratio de la planta.
Desglose de medidas disponibles.
Comparaciones y control de trackers.
Sensores de ensuciamiento
Optimizar el mantenimiento, en los ciclos de limpieza. Vegetacion da sombra.
Herramienta de analisis especificos. SIC. Interrogando la base de datos, hacer comparaciones.
Empezar por las mas antiguas porque tienen mas historico. 5000 señales.
Tracker multifila. Control y un motor para una serie de filas. Agregador de metricas de paneles.
25 entradas por inversor.
Primer nivel de desagregacion. Inversor. Inversor parado. Cuantificar energia perdida. El inversor esta generando menos de lo que deberia.
Mas abajo: Entrada DC-BUS. otros inversores. 24 o 25 por inversor. Analizar si algun DC-BUS no está aportando corriente.
Dentro del DC-BUS => Tercer nivel. Modulos conectados en serio. Fallos por fusion de fusible, paneles rotos, ensuciamiento. Stream no esta monitorizado.
Capas que hemos comentado. Comparar corrientes de un DC-BUS
5% de desviacion. Un stream
Menos de 5. ensuciamiento, problemas de seguimiento.
Se detecta por la forma de las curvas.
Condiciones meteorologicas.
Varias hectareas. 1.5
Sobral y Sertao
2 universos paralelos a nivel de capas de control. Seguidor o tracker.
Dos arboles jerarquicos.
No esta la jerarquia en bbdd. solo hasta nivel de inversor.
No se almacena el historico de incidencias.
A nivel de planta. Prevision de generacion. Simular con herramientas de prevision. PV-Sys. Con los datos medidos de las estaciones meteorologicas. En las capas inferiores. Se dividen
Cuanto se esta perdiendo en produccion por sombras. Ver si es optimo limpiar vegetacion.
Calculo de degradacion de los paneles.
Se puso en marcha a finales de 2017.

